Back in the auth.js file in the actions folder, we already outsourced quite a lot of logic into the
De volta ao auth. arquivo js na pasta actions, ns j terceirizamos
saga folder, into the saga as we created and therefore we get a very lean action creator file here already
bastante lgica na pasta saga, na saga como ns criamos e, portanto, ns temos um arquivo de criador de
where I no longer even need to import axios,
ao muito enxuto aqui, onde eu no preciso
we can remove that import and now we only have action creators that return actions, that really do just
mais importar axios, ns podemos remova essa importao e agora s temos criadores de ao que retornam aes,
that,
que
they create actions, well with one exception.
realmente fazem exatamente isso, eles criam aes, com uma exceo.
At the very bottom of this file, we got the authCheckState action creator which we execute at the
Na parte inferior deste arquivo, ns temos o criador de ao authCheckState que ns executamos no momento em que
time our application starts to see if we can log the user in automatically,
nosso aplicativo comea a ver se podemos logar o usurio automaticamente, isso tambm
this should also go into a saga
deve entrar em uma saga por
so last but not least, let's add the saga here too. I'll name it just as we named the action creator
ltimo mas no menos importante, vamos adicionar o saga aqui tambm. Vou dar o nome assim como nomeamos o criador de ao authCheckStateSaga
authCheckStateSaga here,
aqui, ento eu o nomeei authCheckStateSaga,
so I'll name it authCheckStateSaga,
esse  o nome, recebo minha ao aqui
that's the name, receive my action here as an argument and I will again copy all the code from my auth.js
como argumento e novamente vou copiar todo o cdigo da minha autenticao. js.
.
arquivo na pasta de aes e substitu-lo passo a passo.
So what do we do here?
Ento, o que fazemos aqui?
We get the token from local storage,
Recebemos o token do armazenamento local, adicionarei
I'll add yield in here too as I do for all steps I execute in my sagas.
rendimento aqui tambm, como fao para todas as etapas que executo nas minhas sagas.
So now we get the token that is a synchronous task here though, I then check if the token does really
Ento agora ns pegamos o token que  uma tarefa sncrona aqui, ento eu verifico se o token realmente existe
exist and if it doesn't,
e se ele no existir,
I of course still want to dispatch logout here, I'll put actions.logout to basically dispatch this and
claro que eu ainda quero enviar o logout aqui, eu vou colocar aes. logout para basicamente despachar isso e eu adicionarei
I will add yield here too. Now
rendimento aqui tambm. Agora, a prxima coisa
the next thing we do is if we have a valid token, we check the expiration date, we calculate it, I'll also
que fazemos  se tivermos um token vlido, ns verificamos a data de expirao, calculamos,
yield that and then if this is well earlier than our current date,
tambm cedemos e, se isso for bem anterior  data atual, eu tambm
I also want to yield put logout because we have an invalid expiration date.
quero dar logout porque temos uma data de expirao invlida.
Else I will get a user ID from local storage and also yield that and then we were successful, so here I'll
Seno eu vou pegar um ID de usurio do armazenamento local e tambm produzir isso e ento
yield put authSuccess and pass on token
fomos bem sucedidos, ento aqui eu vou
and user ID,
render colocar authSuccess
however here both there and authSuccess should be accessed on the actions object we import to use these
e passar token e user ID, porm aqui tanto l como o authSuccess deve
action creators and I also want to yield
ser acessado no objeto actions ns import para usar
put actions
esses criadores de ao e eu
checkAuthTiemout referring to this action creator which well, returns this
tambm quero dar checkUuthTiemout de aes de put referindo-se a este criador de ao que, bem,
authCheckoutTimeout action which in turn will trigger another saga.
retorna essa ao authCheckoutTimeout que por sua vez acionar outra saga.
This is actually all, these are all the changes we need, that's my authCheckStateSaga.
Isso  tudo, so todas as mudanas que precisamos, essa  a minha authCheckStateSaga.
Now we want to hook this up and make sure that this gets executed at the time we start the application,
Agora, queremos ligar e garantir que isso seja executado no momento em que iniciarmos o
for this I'll go to the auth.js action creator file and return all the code in this function
aplicativo, para isso, vou para a autenticao. js action creator file e retornar todo o cdigo nessa
there, I don't need it anymore.
funo, no preciso mais dele.
Instead here, I simply want to return my action object and I will create a new action type for this, I'll
Em vez disso, eu simplesmente quero retornar meu objeto de ao e vou criar um novo
name it AUTH_CHECK_INITIAL_STATE for example, the name of course is totally up to you,
tipo de ao para isso, vou nome-lo AUTH_CHECK_INITIAL_STATE por exemplo, o nome do curso  totalmente com voc, use isso aqui tambm
use this here too or maybe not,
ou talvez no, vamos apenas nomeie-o
let's just name it AUTH_CHECK_STATE to be more in line with our action creator name, so AUTH_CHECK_STATE
como AUTH_CHECK_STATE para estar mais alinhado com o nome do nosso criador de ao, ento AUTH_CHECK_STATE
and then down there,
e, em seguida,
I'll return my action of type actionTypes.AUTH_CHECK_STATE and I don't need to pass any arguments or
l em baixo, retornarei minha ao do tipo actionTypes. AUTH_CHECK_STATE e eu no preciso passar nenhum argumento ou
anything with that action,
algo com essa ao, isso
this now should trigger my authCheckStateSaga here and to enable it to do so,
agora deve acionar meu authCheckStateSaga aqui e para permitir que isso acontea, eu preciso configurar
I need to set up a listener in the index.js file, there I will yield
um ouvinte no ndice. js arquivo,
takeEvery for actionTypes.AUTH_CHECK_STATE and import my newly created authCheckStateSaga which
l eu vou render eachAvery para actionTypes. AUTH_CHECK_STATE e importe o meu authCheckStateSaga recm-criado, que ser executado
I will execute
assim que
once this action type is detected. Let's save all files we changed,
esse tipo de ao for detectado. Vamos salvar todos os arquivos que mudamos,
let's go back and reload the application, we see authSuccess so it did login us automatically successfully.
vamos voltar e recarregar o aplicativo, vemos o authSuccess para que ele nos logue automaticamente com sucesso.
Let's now logout and reload again
Vamos agora sair e recarregar novamente
and now you see still it initiates the check state call here but then initiates logout because it doesn't
e agora voc v ainda inicia a chamada de estado de verificao aqui, mas inicia o logout porque no encontra
find a valid token and so on.
um token vlido e assim por diante.
So now we replaced all the side effects we handled in the auth.js action creator file with code
Ento, agora substitumos todos os efeitos colaterais que manipulamos na autenticao. js criador de ao com cdigo em nosso arquivo saga, as sagas que
in our saga file,
executei devido aos nossos ouvintes, nossos
the sagas I executed due to our listeners, our watchers here which in turn is executed here in the index.js
observadores aqui que por sua vez so executados aqui no ndice. arquivo js onde o corremos
file where we run it on our saga middleware.
em nosso middleware saga.
And with that, we made redux-thunk totally redundant for the auth part of our application,
E com isso, fizemos o redux-thunk totalmente redundante para a parte auth de nosso aplicativo, agora
now to be able to totally remove it, we of course also need to make it redundant for the burger builder
para podermos remov-lo totalmente,  claro que tambm precisamos torn-lo redundante para a parte de construtor de hambrguer
part and the order part
e a parte de pedido e isso j
and this would already be a great practice for you.
seja uma tima prtica para voc.
So if you feel like it,
Ento, se voc
definitely try this on your own.
quiser, tente isso sozinho.
Try adding more sagas,
Tente adicionar mais sagas, talvez em
maybe in new files,
novos arquivos, configurar observadores e
set up watchers and replace the code you have in burgerBuilder.js in the actions folder and in order.js
substituir o cdigo que voc tem no burgerBuilder. js na pasta de aes e em ordem. js na pasta actions com o
in the actions folder with saga code to outsource all your side effects into sagas. We'll do this
cdigo saga para terceirizar todos os seus efeitos colaterais em sagas. Faremos isso juntos, comeando com
together starting with the next video.
o prximo vdeo.